E SCOAN Kereke ya Nsonto
Mpundzu lowunene, vanhu ekerekeni!
Mpundzu lowunene
Valanguteri hinkwavo emisaveni, mpundzu lowunene!
Allelujah!
E SCOAN Kereke ya Nsonto
-Allelujah!- Amen
Unga rivali kuri- namuntlha I nhlangano wa hina ku ngasi va siku ra matsalwa
Lowu hi wona nkarhi wo mitiva kuri mi tlagela mani siku to velekiwa
Xana hikokwalaho ka yini hi endla ntlango eka wanuna wo tani?
Wa swivona kuri ,ahi munhu wa le henhla
I munhu wa vanhu
Loko ari munhu wa vanhu, ahi laveni vanhu lava lavaka leswi hinga na swona
Vanhu lava vanga ni swilaveko- va lavi,hi yona ndlela yo tlangela siku ra yena to velekiwa
E SCOAN Kereke ya Nsonto
Na khensa
Ni fanele ku hlonipha eka vana lava ntsongo
Allelujah
Namuntlha I nsonto wo hetelela hinga si endla ntlango wa siku to velekiwa
Ma switiva kuri mi velekiwile hi to 12 ta June!
-Allelujah- Amen
Mina swilo swo tala leswi mi faneleke kuswi vona tivhidiyo na ku kandziyisiwa
mayelano na Wanuna loyi minwi vonaka namuntlha, buti wa nwina lontsongo, T.B Joshua
Na khensa
Kusukela emasunguleni ya Kereke kufikela loko mi tiva T.B Joshua
uta dyondza vumunhu byebyo hikuva ni to kume no huma eka muti wa le hansi na vumunhu
Hi swona leswi vonakaka eka mina
Loko niku evumunhu ,kuka unga ri henhla,ni vula kuri ahiri hava swoti hanyisa masiku hinkwawo
Ku kala swilo swo tihanyisa eka vutomi,wa switiva kuri swivula yini
Ni tami komba eyindlu yoka yingari yale henhla leyi ni humaka eka yona
Mita yo vona yindlo leyi ya xiyimo xexo,loko miya laha ninga velekiwa kona, mita yi vona hindlela leyi nga xiswona
Niri, " Awa. Unga yi khomi. Yi tshiketa"
Ahi voneni yindlo yeyo yo timiyelela
LEXI HI XONA XIFANISO XA YINDLO YA HINA YO KALA PONGO
Leyi hi yona yindlo leyi ni nga velekeriwa eka yona
Ya hari kona kwalaho, haha yihlayisile
Ni te, " Awa minga to khomi"
Akuri na matimba lama kulu swinene lawa Xikwembu axiri endzhaka wona
lawa yaka emahlweni mani byela kuri leswi ani hlangana na swona akuri malunghiselelo ya vumundzuku bya mina
Ni vula kuri, emoya wa matimba lamakulu laws aninga koti kuwa ala
Loko niri karhi ni yime kwala,kuna moya wa matimba lamakulu lowu ni byelaka
kuri leswi hlanganaka na swona sweswi swinge humeleli mundzuku
eka nkarhi wolowo wa malembe lama tsongo ya mina ,ani switiva kuri ani ta lumbetiwa loko aninga yingiselangi
eka leswi ani hlangana na swona
hi nkarhi wolowo, ani nga lavi kuri vutiyimiseri bya mina byi tshoveka
Ni hlawurile ki langutana na ndlela ya ntiyiso ,eka leswi nga swa ntiyiso
hikokwalaho ka moya wa matimba lamakulu lowu awu ni rhangela mahlweni, ani nga koti kuwu alela moya wowo
Loko niri karhi ni yimile sweswi,kuna moya lowu ninga kotiki kuwu alela
lowu Xikwembu xinga ndzhaku ka wona
Ani koti kuwu alela, wani lerisa...
Nkarhi wunwana na wunwana loko ni famba hi ndlela yo ka yingari yona,ani ti byela kuri, "Awa. Famba hindlela leyi"
Nkarhi hinkwawo aniti twa ongeti ani ga fambi hi ndlela yona, aswini endla kuri ni tiyela hi matimba eka xikhongelo
niva kusuhani na Xikwembu
Tani hi munhu wa nyama, Ku fanele kuva na.....
Kambe nkarhi hinkwawo- aswi ni nyika matimba lamakulu kuri ni khongela eka Xikwembu,niva kusuhani na Xikwembu
Akahari wona matimba, matimba lamakulu lawa awa tshama yani byela
" Langutana na vutomi bya wena. Rivala swa nkarhi lowa sweswi"
Langutana na vutomi bya wena; rivala eka leswi uhlanganaka na swona
Langutana na vutomi bya wena hikuva leswi uhlanganaka na swona sweswi swinge he vikona mundzuku""
LANGUTANA NA VUMUNDZUKU BYA WENA
Langutana na vumundzuku bya wena
Leswi uhlanganaka na swona sweswi I malunghiselelo ya vumundzuku bya wena, I buloho ra vumundzuku bya wena
Loko niri karhi ni khongela swinene, na nhlayo wale hansi wa vanhu wani vona ivi ni kala ne ka vanhu
Leswi swiendlile kuri ni nga hlangani na vanhu
Hi minkarhi yeleyo ,vatirhi kulorhi na vanghana ava ngunanguna
kuri aniti hlanganisi na vona nakuri ningavi wale henhla kufana na vona
Ava gungula hi ndlela yeyo," E mufana luya- nwi tshikeni. Nwi tshikeni a famba"
Sweswo swini endle kuri ni tshama niri ndzexe
Ava gungula kuri ani ti hlanganisi na vona ivile anile ka xiyimo xa le henhla ku fana na vona
Hi ndlela yeyo,swoka swingari swona,swi hoxo akuri vuyelo leri arini tshineta kusuhani na Xikwembu
kungari hi ndlela yinwana
Byela munhu kusuhani na wena," Loko u endla swihoxo unga chavi Xikwembu, Yana eka Xona"
Swoka swingari kahle swiva vuyelo lebyi abyini tshuneta eka Xikwembu
Hinkwaswo leswi mihlanganaka na swona, sweswi,ni yingiseleni
Xinwana na xinwana lexi uhlanganaka na xona sweswi, kungava kuri xivangelo xo hlupheka kumbe xiyimo,
Kova ntsena malunghiselelo ya vumundzuku bya wena
Unge he hlangani na swona mundzuku hikuva I malunghiselelo ya vumundzuku bya wena
Hikokwalaho swinga kumeki....
Byela munhu kusuhani na wena," Xinwana na xinwana lexi uhlanganaka na swona, kungava kuri xirhalanganyi kumbe ntikelo,
Swinga swinga hari kona mundzuku hikuva ima lungiselelo ya vumundzuku bya wena"
Xana uhlanganaka na yini evutonwini?
Ufanele ku tiva leswi
Tani hi leswi ni mi byeleke, akuri na moya wa matimba lamakulu lowu ani nga koti ku wu ala
Ni ringetile kuwu alela, kambe nkarhi hinkwawo ani twa rito , "Awa. Endla leswi"
Aninga koti kuwu alela
Rito ari ya emahlweni rini byela kuri," Langutana na vumundzuku bya wena
hikuva exiyimo lexi unga eka xona eka nkarhi wa sweswi xinge vi kona mundzuku"
Na kambe, Siku lerinene ro Tswariwa!
Aniri nwana loko tatana wa mina anga si lova
Wa nwitiva nwana lontsongo.....loko kungari siva na rifu ra tatana wa mina
Hinkarhi wolowo, ani nga tivi nchumu hi tatana wa mina loyi aloveke
ivile swilaveko hinkwaswo swa muti swi wele ehenhla ka makatla ya mhani wa mina
Avari vami komba xifaniso xa tatani loyi aloveke
LEXI HI XONA XIFANISO XA TATANI WA MINA LOYI AHUNDZEKE MISAVENI, K.G. BALOGUN
LEXI HI XONA XIFANISO XA MHANI WA MINA, FOLARIN BALOGUN LOYI ANGANI ANGAMELA RO HETELELA
Loyi I mhani wa mina, ani angamela to hetelela, " Bye bye" kuleriwa to hetelela hi yena
Allelujah
Ni lavaku hlonipha mhani wa mina loyi aloveke
loyi minkarhi hinkwayo ani tsundzuxa ku languta fambelo ra mina to rhandzeka
Ku tsandzeka ku endla sweswo swinga endla kuri rirhandzu ra wena na Xikwembu ri pfaleleka
Na nwi hlonipha
I wansati wo hlamarisa swinene!
Anga hluleki kuhi vitana kuri hi ta khongela loko hi nga si etlela
Loko na hari nwana...
Akuri aswii boha, akuri ntirho,ahi vitana kuri hi khongela loko hinga si etlela
Unga rivali- exikhongelo xo huma embilwini I xikhongelo xa Moya,swi yisa eka milorho na ku vonakala
Sweswo swipfunete ngopfu, entikelo wa kona awu tikile swinene
pfuneta ngopfu , entikelo awur lowu kulu
Ani tshama niri eku lorheni,ani tshama niri eku dyondzisiweni ka Matsalwa emilorhweni kufikela sweswi
Sweswo swini endle niva no navela swinene, ehenhla....
Aniri mufana lontsongo eka tlilasi ya mina ivile niri murhangeri
Loko u languta eka xinepe lexiya,unge va voni hi xitalo exikarhi ka vona, kambe ani fambisa xikhongelo minkarhi hinkwayo
Vadzondzisi va mina na vana va xikolo ava tshama vani vitana ' mufundhisi lontsongo"
Na tshemba vanwana va nwina minga va miyi vonile e vhidiyo eka nkarhi lowu hundzeke,Ava tshama vani vitana "mufundhisi lontsongo"
Eka vutomi bya munhu,eswilo swotala swinga vangela unwana kuri a yima exikarhi ka maghoza
Xikombiso,loko niri exikolweni aninga koti kuya exikolweni minkarhi hinkwayo
Ni vula yini loko niku akuri vuvabyi byo wa?
Namuntlha nile xikolweni, mundzuku ni humile
Ani tlharihile swinene kambe xivangelo axi hundza mina
Ni nghenile tikholeji ta ntsevu elembeni
Ni nga sungula hikuri....
Kholeji ya mina yo sungula akuri Ansar-Ud- Deen Grammar school, Ikare ( AUD)
Ku sukela kwalaho, ni sukile emakaya niya eLagos hi ndlela yoka yinga olovi
Kuna timhaka to tala leti ninga ti vekela malembe ya 60,70,80,90!
Hikuva na switiva kuri mitshama miti vutisa ," Hikokwalaho ka yini wanuna loyi ahi vonisa swilo leswi aswi vekeke"?
Ina
Sweswi, ni sungurile eka malembe ya 55, yinwana rhikhodo kumbe mahungu loko ni endla malembe ya 60, na wa hlayisa ya tele..
Nita mi vonisa yo ringana tiphesente ta khume namuntlha
Ni sungule eka kholeji ya mina e Ansar-Ud-Deen Grammar,xikolo, e Ikare, xivitiwa AUD, hi ndlela yoka yinga to kahle
Akuri mina wo 'hetelela' , ku amukeriwa kuri ni dyondza eka xikolo xexo
Aniri eka tlilasi ya E, titlilasi atinga faneli ku kurisiwa kuya ka E, ati helela ka D
Ni hetile nkarhi wa nkaye wa tinhweti ivi ni famba hi ndlela yo ka yi ngari kahle ni vuyela eLagos
Loko ni fika eLagos, kholeji ya mina yo sungula leyi ninga yi nghena akuri Metropolitan Kholeji e Isolo
Ni ve kwale ku ringana tinhweti tinharhu
Ni tshikile niya e New State Xikolo xale henhla ni tshama ku ringana nhweti yinwe
Ku suka eka Xikolo xale henhla xa New State, niyile e Bishop Aggrey Kholeji laha ni tshama tinhweti to ringana tinharhu
Ku suka kwalaho niyile e Ikotun,kuna kholeji laha akuri hina swichudeni swo sungula kwaleyo, ayi vuriwa Muslim kholeji
Ni tshamile kwale kuringana tinhweti tinharhu na kona
Hinkwaswo leswi swiendlekile hinkarhi wale hansi ka lembe
Ani famba ku suka....
Exivangelo axi hundza mina, aninga koti ku swihlamusela
Kholeji ya mina yo sungula,ani nga koti kumi hlamusela hikokwalaho ka nkarhi
Eka kholeji ya mina yo sungula AUD e Ikare, hinkarhi wolowo eka vusiku byi nwana hi nkarhi wa 3am, nampundzu anitivi kuri iyini lexi ni humiseke ehandle
Aniri exitarateni hiva 3am, nampundzu niya exitarateni
Akuri mughadi wa ndhawu anga ni vona, a ni pfuna eka vutomi bya mina ,ni tshama nayena kwalaho na yena Ku fikela rixa
Endzhaka nkarhi uni tekile kuya ka lava khomeke xikolo kuya hlamusela kuri ku humelele yini
Kutani, aninga koti kuti" famba kahle"
Ani kotangi ku ya emahlweni na dyondzo ya mina, ivi ni vuyela eka mhani wa mina
Ni hetile malembe mambirhi niri ekaya
Leswi swona, ani nge koti ku mi byela swona hikokwalaho ka nkarhi, loko niri na malembe ya 60, Nita mi byela
UNAVELERIWA NKATEKO HI SIKU RO TSWARIWA T.B JOSHUA EKA MALEMBE YA 55!!!
Ni nghenile tikholeji ta ntsevu elembeni rinwe
Ni mi byerile leswi, eka swinwana na swinwana leswi u hlanganaka na swona eka nkarhi wa sweswi,eka xiyimo xinwana na xinwana lexi unga eka xona
Swinga endleka u nga hlangani na swona mundzuku hikuva ima lungiselelo ya vumundzuku bya wena
Byela munhu kusuhani na wena
E SCOAN Kereke ya Nsonto
Xinwana na xinwana lexi uhlanganaka na xona, xinwana na xinwana lexi u nga langutana na xona
swinga endleka u nga hlangani na xona mundzuku hikuva ima lungiselelo eka vumundzuku bya wena,
kuku hlanganisa na vumundzuku bya wena
Sweswi,Ni lava ku sungula ku mi komba tirhikhodo ta mina ta vutomi. Amiri ni sungula hiku tswariwa ka mina
Tirhikhodo, kumbe timhaka leti ni lavaku kumi komba tona ati vuli kuri ni fikile
kambe kumi tiyisa eka lavo ka vanga tiyangi na lava nga riki na milenge kumbe ku pfuniwa hi vanwana
kuri kuna ntshembo- Yesu I ntshembo
Ni tshamile ekhwirini ra mhani wa mina Ku ringana tinhweti ta khume ntlhanu (15)
Eka tinhweti ta nkaye(9), mhani wa mina aya eka swibedlhele hinkwaswo laha ku beburisiwaka vana kona
hikuva alava ku veleka
Ku sukela eka tinhweti ta nkaye (9), mhani wa mina sungula ku twa switlhavi swo veleka ivi aya eka swibedlhele hinkwaswo laha ku beburisiwaka kona vana
aya eka xibedlhele xinwana ku fikela loko ayisiwa eka ndhawu leyi vuriwaka Egbe Medical Centre
Hi nkarhi wolowo,axi voniwa xiri xibedlhele xale henhla eNigeria, kungari eka lexi nga riki xa le henhla
Famba eka timhaka (tirhikhodo)
Kutani, ahi voneni xibedlhele lexi mhani wa mina eku heteleleni a ngani veleka kona
LEXI IXI FANISO XA XIBEDLHELE XA EGBE,LAHA EKU HETELELENI NINGA VELEKIWA KA XONA
ENDZHAKA LOKO MHANI WA MINA A VHAKERILE SWIBEDLHELE SWOTALA
Ina
Loko se ni velekiwile ni fanele kuva ni nyikiwa vito eka siku ra nkombo eka ntirho wo nyukiwa vito,
malunghiselelo ya endliwile na vayeni vo tala ava tile kuta vona nwana
loyi anga heta khume ntlhanu (15)wa tinhweti endzeni ka khwiri ra mhani wa yena
Unga ehleketa nhlayo ya vanhu lava avari kona
Eka matiko xikaya laha ahi huma kona,kuna maribye yo tala lawa awa fanele ku fayiwa kungasi kumeka mati
Se akuri ntolovelo , masiku hinkwawo,kuri Ku fanele ku fayiwa maribye ku kuma mati endzeni ka misava
Etlhelo ka yindlo leyi ani fanele kuri ni nyikiwa evito
akuri na khamphani leyi ayi faya maribye kuri ku kumiwa mati
Hinkarhi wolowo,eribye leri kulu...
Unga ehleketa-ribye rero ri kona laha ninga kona
Ribye lerikulu ri haha ku suka etlhelo riya eka yindlo yeyo yo timiyelela
ri wela eka ndhawu leyi enete wa nwana , mina laha ani etlele kona
Ku humelela yini!
Ku hava munhu loyi ativaka kuri Nwana Joshua ususiwe nhjani eka nete ayisiwa eka kamara yinwana
Xana Ku humelele yini eka mhani?
U wile ati rivala, aya eka khoma ayisiwa exibedhlele
Evayeni na vanhu lava Ava rindzerile eka ntirho wa nwana vaku" Xana ku humelele yini?
Hi kona laha kuta vona nwana loyi anga tshama khume ntlhanu (15)wa malembe endzeni ka khwiri ra mhani wa yena hikuva u velekiwile. Se ku humelela leswi.
Nwana u ponisiwile"
Hiku hlamala, va sungurile ku ehleketa hi mavito yo hambana
Temitope, Tope,Temidire,Temioluwa,Temidayo- mavito yo hambana
Va hlawurile Vito ra Temitope ehenhla ka mavito hinkwayo
Xana mi tiyimiserile ku vona ribye rero?
Ina
Hiswona, langutani
Tiko leri Mupurofita T.B Joshua anga kurisiwa eka rona- Arigidi, Ondo State, Nigeria
H lembe ra 1963, e muti wo tiyimelela , emakaya yale Arigidi, Ondo State, Nigeria,lowu nga ka va ndhawu
ya xivonakarisi xo tsakisa ,e nwana u velekiwile eku heteleleni, endzhaka tinhweti ta khume ntlhanu (15) endzeni ka khwiri ra mhani wa yena
Hambi swiritano , xinwana na xinwana lexi nga ku suhani na Yesu xa hlaseriwa
sathana u ringetile ku teka vutomi bya nwana lontsongo , endzhaka masiku,
kambe leswi devhele atiyimisele swona swo biha , Xikwembu axitiyimisele swa kahle
Hi rhendzelekile hinkwako ejarateni ,hi fikile eka yindlo leyi tsongo leyi Mupurofita T.B Joshua
anga kurisiwa eka yona na tshama kona loko ari karhi a kula
Hi ku langutisisa ekusuhani ka henhla ka yindlo ku komba embovo lowukulu
Xana kungava ku humelele yini eka xivangelo xa mbovo wolowo?
E mbovo eka henhla ka yindlo ya Mupurofita T.B Joshua loko ahari ntsongo ekaya ka vona e Arigidi,Ondo State, Nigeria
Loko hi hlometela eka mbovo wolowo, aribye leringa salela ra vonakala kwalaya hansi ka yindlo leyi yo timiyelela
Endzeni ka yindlo leyi T.B Joshua anga kulela eka yona
Leyi I kamara leyi tsongo ,leyi Mupurofita T.B Joshua anga kulela eka yona na vandzangu
Leyi hi yona yindlo leya xitori xo hlamarisa kuxi hlamusela
E mbovo ehenhla ka yindlo leyi Mupurofita T.B Joshua anga kulela eka yona e Arigidi,Ondo State, Nigeria
Ahi pfumeleleni unwana loyi ari kona siku rero kuhi byela xitori no bohulula xivutiso
Hi vito ra Tatana, Nwana na Moya wo Kwetsima
Ephayiphi ya mati ayi ceriwile ekusuhani na ndhawu, awu vekiwile laha, u etlerile
Hi ku chuwisa, eribye ri haha ku suka ka ndhawu yeyo ri nghena ka mazenghe riya wela eku suhani na laha nwana anga etlela kona
Xana ri kwihi ribye rero?
Leri hi rona ribye rero
Xana eribye leri ari vekiwile kusukela nkarhi wolowo?
Hi rona ribye rero. Ahiri cukumetangi Ku sukela nkarhi wolowo
Loko u velekiwile ivile kuva nkarhi wo uta nyikiwa evito
Laha akuri kona laha hinkwavo ava etlele kona na laha ahi vekela vana va hina hinkwavo
Ahi nga eltleli kunwana
Loki unwana anga ya ehandle,uta vona laha mazenghe yanga boxeka kona kaha vonakala
Awu etlerisiwile laha nakambe eribye ri wela etlhelo ra wena
Xana leri hi rona ribye rero?
Laha akuri tlhelo ra ribye leri ariri na ndhawu yo tlhava to tshovekile
Xana wa yi vona?
Kutani,Xana ku humelele yini eka mina?
Yesu uku ponisile aku endla u tiyela
Aniri cukumetangi , Ri fambelena na timhaka ta khale
Unwana uni tsundzuxile kuri ni ri endla riva ri rhelelela niri tirhisa ku fayelela swilo hi rona kambe ni arile
hikuva exivutiso na mihlolo leyi Xikwembu xinga yi tirhisa ku yi endla eka va ndzhaku lowu
Aswi ngari tano eka siku leri ra khombo leri
Eku heteleleni, hambi swiritano ,hita endla bokisi ra kahle to veka ribye leri
Leswi hi swona leswi awu etlerisiwile xiswona laha hansi,mhani wa wena aetlele etlhelo ra wena
Akuri na rivoni ekusuhani na nhloko ya mhani wa wena na ndzilo lowu awu horisa khwiri ra mhani wa wena
Ribye rero hinkarhi wolowo ri boxile henhla . Loko Xikwembu na munhu hi leswi swinga humelela
Vukulu abyi nyikiwe Hosi hi Vito ra Yena
Mhani lonkulu A Yimbelelela Risimu Ro Dzunisa Xikwembu
Ni mhani ntsongo wa yena
UNAVELERIWA NKATEKO HI SIKU RO TSWARIWA T.B JOSHUA,EKA MALEMBE YA 55!!!
Mupurofita T.B Joshua eKaya ka yena laha anga kulela Kona, Arigidi,Ondo State, Nigeria
Ribye rikumekile loko va faya maribye - hi rona leri
UNAVELERIWA NKATEKO HI SIKU RO TSWARIWA T.B JOSHUA. EKA MALEMBE YA 55!!!
Ribye leri nga haha ri boxa mazenghe riya wela etlhelo laha T.B Joshua a etlerile kona ari na 7 (nkombo)wa masiku
Leri hi rona ribye leri, loyi I T.B Joshua!
Na khensa
UNAVELERIWA NKATEKO HI SIKU RO TSWARIWA,T.B JOSHUA EKA MALEMBE YA 55!!!
Ni nkulu Ku tlula ribye, hi masiku ya nkombo (7)
Ri humelerile hi siku ra vunkombo ,(7)loko kuri nkarhi wo ni nyikiwa evito
Kutani, swivula kuri ribye rina 50 ...(Khume ntlhanu) wa malembe
E SCOAN Kereke ya Nsonto
Na khensa
Tani hi leswi ni swi vuleke, ahi mi kombi leswi hikuva hi vula kuri se he fikile kambe
iku mi tiyisa loko minga tiyangi, eka lava ngariki na milenge yo hatlisa na
lava ngariki na vupfuni eka munhu,lava nga kotiki kuti endlela, kuri Ku hava ntshembo nakambe Yesu I ntshembo
E SCOAN Kereke ya Nsonto
Kutani,hi tami komba leswi Kereke yinga sungurisiwa xiswona na vito- Synagogue Kereke ya Mihlovo Hinkwayo
emasungulo ya kereke, hita mi vonisa sweswi- mita swi vona
Leswi hinkwaswo ahi xitori, I swa ntiyiso
I swa ntiyiso
Mupurofita T.B Joshua a famba exikarhi ka miti na Vana va nwi Landzelela
Allelujah!
Ahi tshameni. Amen!
Kahle kahle ani tivi kuri ni sungula kwini
Amen!
Kuta exikarhi ka nwina ikuri ni sungula ku aka
Ni kwala kuta cela masungulo- kuri namuntlha, hi sungula Synagogue kwala!
Amen!
Allelujah!
E Synagogue yi sungule laha!
Ni tile kuta sungula emasungulo ya kahle ya kereke laha
Amen!
Ufanele ku switiva kuri wanuna loyi minkarhi hinkwayo uvulavula hi swivuriso
Va vula kuri Yesu wa vuya
E vakhalabye hinkwavo laha vale ku yingiseleni ka mufana lontsongo kuri Yesu wa vuya
Hi rindzerile ku vuya ka Yena Ku fikela sweswi ivile haha tilunghisela swona
Xivangelo xo Yesu angasi vuya ikuri U lava wena na mina hi kombela ku khomeriwa eka swidyoho swa hina
hikuva Anga lavi hinkwerhu hi lahleka
Xana u komberile ndzivalelo?
UNAVELERIWA NKATEKO EKA SIKU RO TSWARIWA,T.B JOSHUA MALEMBE YA 55!!!
Allelujah!
Xivangelo xo vuya ka Yesu xi hlwerile hikuva Xikwembu xilava hi kombela ku khomeriwa swidyoho k
Kombela ku khomeriwa swidyoho u cinca , kuri u nga lahleki
Hinkarhi lowu Yesu angata ta hi wona, unge lahleki, uta kuma nzhaka wa le Tilweni ra Xikwembu
Ku sukela loko wa hari ntsongo, awuri eku dyondzeni kuri Yesu utata tani hi khamba rana vusiku
Ha ha rindzele ku vuya ka Yesu
Xivangelo xakuri Yesu a hlwela Ku vuya I mhaka ya mina na wena
Yesu u lava mina na wena hi kombela ku khomeriwa swidyoho nakuva hi cinca , anga lavi wena u lahleka
Hinkarhi lowu anga ta ta hi wona, U taku yisa eka vutomi lebyi nga heriki
Loko Yesu o vuya ivile wena ungasi kombela ku khomeriwa swidyoho no cinca, Ku vuya ka Yesu eka vutomi bya wena abyi nga hlamuseleki
Kuri eku vuya ka Yesu ku kota ku hlamuseleka eka vutomi bya wena, ufanele ku kombela ku khomeriwa swidyoho no cinca
Ufanele ku kombela ku khomeriwa swidyoho namuntlha u amukela Yesu ,
kuri loko Yesu avuya ,uta tihlanganisa na Yena e Tilweni ra Xikwembu
Kutani, mina na vandzangu wa mina- ivile na tshemba kuri miva ndzangu wa mina- hita tirhela Hosi
Belani mavoko mi bela Yesu!
Allelujah!
Hi khensa Xikwembu. Na loko mi lava ni etlela hi makhwiri , ninga endla niti lulamiserile!
Mupurofita T.B Joshua loko Ari karhi a cela tiphayiphi ta mati e Synagogue , Kereke ya Mihlovo Hinkwayo
Mupurofita T.B Joshua na Vatirhi Va tatisa ni Rhwala Mabaketi ya Misava kuya Tirha e SCOAN
Hinkarhi wolowo siku rinwana ra Ntirho ESCOAN , Mupurofita T.B Joshua a teka nkarhi wo ya dya
Mupurofita T.B Joshua ati kufumeta emahlweni ka Ndzilo Hinkarhi wo leha wa Ntirho e SCOAN
Mupurofita T.B Joshua aheta Nkarhi na Vana Va Xikolo xa Nsonto adya na vona
Xikolo xa Nsonto xa Vana na Vatswari va tiphina Ku heta Nkarhi na Mupurofita T.B Joshua
Mupurofita T.B Joshua afamba exikarhi ka Ntshungu wa kereke Hinkarhi wa Kereke ya Nsonto e SCOAN
Mupurofita T.B Joshua a phamela Ntshungu swakudya Hinkarhi wa Kereke ya Nsonto
Ntirho wa Kereke e SCOAN Wu sungula loko Mupurofita T.B Joshua Ari karhi a basisa Switulu ekerekeni
Mupurofita T.B Joshua a Rhunga to Basikiti /tindichi to rhungiwa
Mupurofita T.B Joshua a hlangana na Vantshwa ku tlanga bolo
Lexi ixi faniso xa Xibedlhele xa Egbe , laha ninga velekiwa kona endzhaka loko mhani wa mina afambile swibedlhele hinkwaswo
Lexi ixi faniso xa muti wo hlonipheka waka hina
Lexi ixi faniso xa tatana wa mina loyi a hundzeke emisaveni, G.K Balogun
Lexi ixi faniso xa mhani loyi a loveke, Folarin Balogun loyi angani angamela to hetelela
NKARHI WO WISA NA MUPUROFITA T.B JOSHUA
Nkarhi wo wisa na Mupi T.B Joshua
Ku tlanga na swa ntumbuluko hi wona nkarhi wo wisa wo susa kuhleketa no tikeriwa
Nkarhi wo Wisa na Mupurofita T.B Joshua
Ni lava kuku tiyisa kuri minkarhi hinkwayo u kuma ndhawu ya swantumbuluko ju hkaya Rito ra Xikwembu
hikuva endhawu ya ntumbuluko I ndhawu leyi nga rhula ivile kuhava ku kanganyetiwa
Ntumbuluko hi vuwona wu engetela swa ximoya
Ni tshama ni hlaya eBibele eka ndhawu yo miyela
hikuva eBibele ayi fani na tibuku tinwana leti unga ta tihlaya kunwana na kunwana ivi utwisisa
Ku twisisa ja Bibele iku twisisa ka ntumbuluko wa Xikwembu
Nkarhi wo Wisa na Mupurofita T.B Joshua
Yi lava kuhlayiwa eka ndhawu leyi nyikaka munhu ku twisisa
Ku hanya ka yona, yi fanele ku hlayiwa eka ndhawu leyi nga ku vuyiselaka
Ku yi dzondzisa ,yinga hlayiwa kunwana na kunwana
Nkarhi wo Wisa na Mupurofita T.B Joshua
Nkarhi wo wisa- nkarhi wo vuyisela no pfuxeleteka
Rito ra Xikwembu ri vuyisela miehleketo ya hina, Moya wa Xikwembu wu pfuxeleta matimba ya hina
Nkarhi wo Wisa na Mupurofita T.B Joshua
Sweswi wa wu vona muhlovo wa wanuna loyi mi tsakelaka Ku velekiwa ka yei ahi munhu wa ndhuma
I wanuna wa vanhu
E SCOAN Kereke ya Nsonto
Xana hi tsakela Ku velekiwa ka wanuna wo tani?
Naswi vona , ahi wa ndhuma
I wanuna wa vanhu
Loko ari wanuna wa vanhu, ahi laveni vanhu lava va lavaka leswi hinga na swona
Vanhu lava nga ni swilaveko- va lavi, hi yona ndlela yo tsakela siku ro velekiwa ka yena
I wanuna wa vanhu
E Wanuna loyi minwi vonaka I wanuna wa vanhu
Ku hava ndlela yinwana leyi ewanuna anga kurisiwaka hi yona hiku olova naku hlonipheka eka xiyimo xa ndzangu wolowo
nakambe sweswi a cinca ava wa ndhuma, aswi olovi
Loyi I wanuna wa vanhu
vanhu lava lavaka leswi hinga na swona- rirhandzu ra wena, naku va hlayisa- valave
Unwana ukona hala loyi a lavaka ku hlayisa hi wena
Unwana ukona kwala loyi a lavaka mali ya wena
Unwana ukona hala loyi a lavaka rirhandzu ra wena
Unwana ukona hala loyi a lavaka ku nwayitela ka wena
Na khensa Siku lerinene ro Tswariwa!!
TT Robert Begier 15/06/28